MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
FEER SCANSHOIL JEH'N GHAELG RY CHLASHTYN AYNS CLAAREYN
RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN
SHOH SHE ABBYR SHEN REESHT TA ENNYM Y
CHREE VOISH SHOH
AYNS SHIAGHT LAA VA SHIN JEEAGHYN ROIN DYS
FOGREY VA RY HEET EC Y TRAA SHEN
MYCHIONE YN CHEU VOAYRD VANNIN AS REN SHIN
GEDDYN COOISH SHEN OCSYN ER YN OYR DY
VEL MEE ER JEET QUEIG BODJALYN VANNIN BEE
FYS EU LIORISH SHEN DY ROARBREE SHOH CURRIT
ER BUN SHEY BLEEANEY ERDYHENNEY AS CHEH BREE
BREEAR DY JARROO ER YN OYR DY DAINK
Y BUN MIE ER E HON VOISH BROID
COADEY BRAAID SHEN DY GHRA BROOJIT AS SHE
BREESHEY DY VEL SHIU ER ENNYM SHEN SY
GHAELG AS TA BREE AGH GA DY ROW
SHEN
T'AD GRA MY VEES FEME SOILSHAGHEY MAGH SPOT
CHENGAGH SPOTCH FAASE AS S'LIKLEE DY ROW FEEU
GRA
ANSHERBEE HUG BROOID COADEY ER BUN BING MARISH
CAARJYN EASAL CAIR JERREY AT LEAST AS DAI
BENSON
VA'N BUN AYE SHEN EH BROID COADEY DY
CUR CUIRREY ER SLEIH DY CHUR STIAGH NY
MORALTAGHT AS DAGH BLEIN DY ROIE ER SHENNAGHYS
Y BAAGH SHEN Y PHOINTEIL DY VE NY
VARD VANNIN AS CAAYR DA'N VOAYRD DYS SCREEU
BARDAGHT YNRICAN AGHT DY GHOAILL AYRN AYNS TAGHYRTYN
JEH DY CHOOILLEY HORCH DY VE CHLIAGHTEY AS
CULTUREVANNIN
AS ER YN OYR DY VEL BODJALYN ER
JEET DY VE POINTIT AYNS BUILL ELLEY AYNS
NY HELLANYN GOALDAGH SY LHING SHOH TA CAIR
DA BORD VANNIN GOLL MYR CHAGHTER VANNIN AS
YN CULTOOR ECHEY DY GHOAILL AYRN USHTAGHYN CHEUMOOIE
JEH'N ELLAN NEESHT
VEIH'N TOSHIAGHT TA COONSEIL NY HELLYNEYRYN CHUR LESH
E VREE SHOH AS VA ROBIN ERLHEH KIADDIT
EC LINDA DAVIS AS VA CAIR ELLAN FOEE
CUMMIT EC GREIM HOAL AS GREINNIT LIORISH SIMON
KAYT LUGH LESH NY FOCKLYN VA SCRUIT SY
VAARLE EC TEBROWN Y BOAYRD JEH'N ELLAN BAR
MAYNREY AS SEYR AS MYR SHOH LURG DOU
ROIE TE BROWN DY VE YN CHIED VOGHREY
VANNIN DY LHIETTAL Y CHOOISH SHEN SY NAH
VLEIN V'EH ORROO RAIPAGH ENNAGH VA FOAST BIO
AS VA SCREEU BARDAGHT JEH'N SORCH VA DY
HIRREY
SHE GOLL SHIRREY EH AS TA CAA DA
PEIAGH ERBEE DY HOGHT BLEEANEY JEIG DY EASH
AS NY SHINNEY DY CHUR STIAGH OBBYR TA'N
BOAYRD ROIE GOLLRISH PLANNAL DY BRIWNYN AS TA
BREEAR RISH JEANT JEH NY SHIRREYDERYN ER FEEU
JEHN OBBYR OC AGH ER AGHT NEESHT T'AD
JANNOO EH ROISH LUGHTEAISHTEE AS OBBYR SHEN TEH
ORROO GRA NY BY VIE LHIEU GOAILL AYNS
LAUE DY CHUR ER Y HOSHIAGHT MAYRN AS
Y CULTOOR ECHEY TROOID YN OBBYR OC
GA DY ROW STEAT LHIASTEY LOAYRT MYCHIONE BLAAGHYN
T'EH GOAILL RISH NY VEL BLASS MANNINAGH ERLHEH
EC
ERLHIMMEY JEH GEE BRIWNYS NOA VOISH GIOOT ECHEY
SY VAARLE VANNINAGH DA SLEIH ELLEY STOO SY
VAARLE VANNINAGH AS DY MENNICK AYNS AGHT SPOTCHERAGHT
AS TRA V'AD SCREEU MYCHIONE COOISHYN AALIN JEH
SORCH ERBEE CHA ROW AD JANNOO SHEN SY
VELVAD ARRAGH AGH CRE'N FA NAGH
SHEGIN DA'N PHAIRK TA REIHT DY VE BOIRIT
VANNIN CUMMAL SYN ELLAN LESH GRAIH ER YN
ELLAN AS ER Y CHULTOOR ECHEY DY AKIN
SYN OBBYR JEANT EC Y TRAA SHEN AGH
CHA NEL SHEN DY GHRA DY VEL FRAUEYN
LIAUYR EC Y FER SHEN AYNSHOH
SHIAGHT LAA TA GOLL ER SCAALHEANEY EDDYR LIEH
OOR LURG QUEIG BEEYM ER SHE BEE AYM
FASTYR JERDEIN
FASTYR JEHEINEY VA SHIRVEISH ER AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
COCHIANGLT RISH FEAILLEY Y ROARAGHT BREE AS MYR
SHOH CHA ROW JAMYSJEHEINEY AYM
MOGHREY JEDOONEE SHID VINGO SKEILLEY GHAELGAGH TA GEECK
SON YN GHLARE TA ENMYSSIT MOGHREY JEDOONEE REN
PHILGAWNE AALOAYRT NY FOCKLE SCRUIT EC COLIN JERRY
MURCHAN DAASE YN GHAELG JEH RAAGHYN SY VAARLE
AGH VA FYS AIN DY VE ER ENNEY
NOI'N VE AYNS MAYRNT AYNS NY HOGHT CHEEAD
JEIG AS NOIDYN TRA VAN CAR SCRUIT SHEESE
VEIH SLEIH AYNS SHOH JORDAN PHILGAWNE LESH ENNYM
YN ARRANE AS EISHT TA SHIN CLASHTYN SKEEAL
JEH MOGHREY JEDOONEE ILLIAM Y KEYLLEY VA ILLIAM
ER GRAIH DA FEER AS IMNEAGH AAFOADDEY CARSALAGH
TROGGIT AYNS LUGHT THIE FEER GHERJOLAGH HUG EH
GRAIH DA BEN AEG BWAAGH HIE AD RHYMBOO
DYS Y VENEESH COAMRIT DY STOAMEY AYNS EADDEEYN
MEEN HAINK DAN SKIMMEE PREAYSAGH AS YN COOISH
DA AIN V'EE RISH Y CHEAYN HUG EH
MOOEE ER VEL AD SKEOLLEY THIE AYM MARKIAGHT
LURG DA GRAIH MUSCAD HROG EH LHIG ELLYN
TA STALL CHEAU EH YN LIOAR AS CRAY
REN EE GOLL ER LOWAL MYR SHIAULTEYR GHOW
EH YN ENNYM RICHARD CAR Y LAUE ABANE
AS LILLY RIEUGH AS SOLLIT LESH SHEN TA
MALI DRAPPAL ER NY LHIETTAL GOBBRAGH MASTEY DY
CHOOILLEY UNNANE TESHYN GEAYR PADDY VOEE ROOSTEY OC
RISH SNIAGHTEY BANE
DOOYRT Y CHAPTAN DAANYS ER LAA AGH CRE'N
AYRN HAINK SHIU ER NAN LOWAL VER MAYD
LEVINE GOIT AIN TA MEE SHIRREY ER Y
HON DOOYRT Y CHAPP NOA DAANYS ER LHEH
AGH TRA TA'N ENNYM ER BEN SEYR VEIH
DOOYRT EE ELLEY MEETAIL ESHYN ELLAN VANNIN HAINK
EH VEIH
MARTIN ENNYM ILLIAM Y TAILLEY AS ELLAN VANNIN
V'EH HEE SHIU ESHYN GYN ROUAIL T'EH CHEET
HOOD ER Y TRAIE DIRREE MOGHEY SY VOGHREY
BEGGAN ROISH V'EH BRISHEY YN LAA AS V'EE
FAKIN ELLAN DEINEY SHOOYL MAGH MARISH E VEN
SEYR
DELLAL YEE SON GIU AS HUG EE MYR
SAREY VOEE LIG AS LHIG EE ILLIAM DIANA
AS Y HEIDEY ROYD RISH SHEN ROIE GHOW
YN CAPTAN GILL KESMAYD QUIRK EISHT BOGGEY Y
GHOAILL ER NY REN EE REN EH JEE
CHANNADEYR HADASHI NO AS DEINEY HUGGEY JEE
PHILGAWNE REN LOAYRT FOCKLYN YN ARRANE SHEN ILLIAM
Y THALHEAR CHYNDAAIT SY GHAELG ER COLIN Y
JERREE AS CHEAYLL SHIN SHEN AYNS MOGHREYJEDOONEE EDDYR
JEIH MYSH MUNLAA
EDDYR HOGHT BEE EH MISH NOI PIAN FASTYR
BEG YN DOONEE TA CLAARE NY GAEL RY
CHLASHTYN AS AYNJEE VA SKEAYLLEY ER EIRINYS SON
GA DY VEL SHIN ER JEET GYS JERREY
SKEEALYN NY CLUB NUY CHEEAD HOOAR MEE SKEEAL
ELLEY ER LINNEY AS MYSH NUY SHEER FOCKLE
AYNJEE SHYNNAGH TE SCRUIT SY VAARLE EC Y
CHOOID SLOO AS VEE SCRUTAG AMERICAANAGH ENMYSSIT ANDREW
MALONE MILL LORD TA'N SKEEAL SHOH ENMYSSIT KEMMYRK
DA QUAIYL
TA'N AYR AIN CHEET DY VALLEY VEIH YN
OBBYR ECHEY GACCAN AS BREIMYRAGH T'EH DROP BOAYL
MAGH ASS Y CHIONE GHLEASHTAN FORD AS STIAGH
LESH Y THIE AS T'EH RO SHOH SKEABEY
SHIAR MY VRAAR AYNS MISH CHOUDS TA SHIN
CUR EAB ER GOAILL GREIM ER BUN NY
CHRIS AS TAYRN NY BLEEANTYN FILLIT AS COOISHYN
TA SHIN GEIYRT ER CRONK GOAILL MEE SY
CHORN VAC VA FOSHLIT DOALTAITTYM EC QUEIG ER
Y CHLAG AS MEAYLL TA SHIN DY CHUR
SHEESE EC BUN NY LHIABBAGH
AS EISHT TA'N VOIR AND CHEET RISH SMOO
GOLL SHEESE Y NAH BARRYN ECK GYNYSS EC
DY VEL PAART DY FLOOYR ER Y LHIEGGAN
CEAUT SEOSE VEIH ROLLIAN FUINNEE TARROOGH
T'EE GEIYRT EARISHYN KESMAD DY LIEH NY LURG
CUR FEYSHTYN ESHYN CHOUD'S TA ESHYN CAMMARAGH MYGEAYRT
Y CHAMYR
TA'N AYR AIN SOIT MAGH ASS Y RAAD
AS T'EH SOIE SHEESE ER CORNEIL Y LHIABBAGH
LURG Y GHRIAN ER MODDEY ROW EH MY
YIARRAGH EH CUR FREGGYRT DA FEYSHTYN FEIY'N LAA
AS TA FEME ER FEYSHTYN ER BREAST AYNYMS
TEH COAYL JEH NY OASHYRYN NOA IOM DOO
ECHEY JEH NY BLUCKANYN JIU AS T'EH CEAU
YN DERREY YEH ORRIN SHOH GOW SHIU SHIAULL
BUGGANEYN BEGGEY MYR TA SHIU FOAST YN JEH
ELLEY BWOAILLEY NUY OOR ER VA SCRUIT AS
T'EE TUITTYM ER YN LAA DY VE CAILLT
AYNS CORNEILYN DORRAGHEY ENNAGH Y HAMYR LHIABBAGH
CHOUD'S NAGH VEL PEIAGH ERBEE JEEAGHYN ORRYM CHA
NEL NIART AIN ER AGH DY HROGGAL SEOSE
SON OASHYR HASHT GYS NYN STROIE NYN AS
DY STRONNAGH EE
CHOUD'S V'EH GOAILL JINNAIR STHIE EC Y VEE
ER Y VOGGAID AS EISHT T'EH SHASSOO SEOSE
T'EH GOAILL MILLER DRIGAGH VEIHN CHISHTEY RIOJEY AS
T'EH GOLL DYS YN UINNAG
T'EH JEEAGHYN MAGH ER Y SPEYR TA CEAU
SOILSHEY ER Y THALLOO Y THALLOO ECHEY OOILLEY
NY AEG AYNS SHOH VA LESH YN AYR
ECHEY AS EC Y JERREY MY ROISH SHEN
TA MEE GOLL MAGH GYS YN TOALT YINNAGH
EH GRA NY KEAYRTYN
AGH KEAYRTYN ELLEY CHA JEAN NY GHAA AGH
BREMMERAGH AS FAAGAIL
TA BEEAL NYN MAYREY FOSHLEY MYR DY BEAGH
EE ERCHEE CUR OGHSAN DA AS AASH T'EH
JEEAGHYN ORRYMS AS TREISHT URREE DY BEE FREGGYRT
TA AIN
CREN FA NAGH VEL SHIU RIEAU GRA VEG
TA MY VRAAR JEEAGHYN ORRYM
EISHT TA SHIN NYN JEEAN URREE ISH BALLOO
TA SHIN SOIE ERBEE AIN LESH ALL CHOUDS
AYNS NYN SMOOINAGHTYN TA SHIN GEIYRT ER NERIN
CHOUD'S T'EH SNAPPERAL MAGH GYS YN TOALT
AS TROOID SHEN Y YANNOO TA SHIN GOAILL
TOSHIAGHT ER TOIGGAL EH
SY TOALT TE CUMMAL NY FOLLIAGHTYN ECHEY
NY REDDYN JANNOO MAC TOOLAGH VEIH LAGHYN FODDEY
ER DY HENNEY TA FOAST RY CHLASHTYN
NY REDDYN ERSKYNINSH AS TRAIE
FENAGHT Y VRASTYL LOUISE ALDRIN AS NY OLTYN
BRISHT OC
FO EADDAGH LITCHERAGH DY VRENEENYN DY ROW
AS AASH AS NISH TRA TA MUTINOUS CHEET
DY VE ROUYR T'EH FHILLEY MYR DY CHUR
EH GYS T'EH STHROOGEY EH ER Y LHIEGGAN
AS COOINAGHTYN EC
NY SCREEUNYN HUG E CHAARJYN TE AYNS TRAA
YN CHAGGEY DY CHOYRT GYS NY LUGHTYNTHIE OC
ER ALBA
NY SCRIUNYN SHOH NAGH VOD Y GHEAY RIEAU
CUR DOU TRA HAINK EH THIE REESHT VEIHN
TEIHLL ELLEY SHEN FOAST LHIAH FOCKLYN NY CUMRAAGYN
MIE ER ENN DA NISH AS NY MEILLYN
ECHEY CUMMEY NY FOCKLYN
JURNAA AIN JANNOO SEOSE AYNS EH GARROO JUAN
SHENNAGHYS ECHEY
NY CASSYN GORTEY JEIG SHIAGHT BLEEANEY D'EASH BRECK
LESH GRAIH NYN CROYMMEY SHIAR MAGH Y CHARREY
NY CRAPLAGYN HOGHT GYS QUEIG MY FREAMAN DYNYSS
SOOILLEYN SAYNTOIL ECHEY
ROIE FIEAU RISH AS CREN STAYD DY KINJAGH
PIANDAGH
NY JUNTYN INGEBORGA ATTIT ECHEY
AS NY HINSHYN VIETNAM ECHEY
VA SHIN JIU NA SOILSHAGHYN KEMMYRKEE QUAYLE NED
FEER ELLEY JEH'N LHEID TA KEEADYN JEU EARISHYN
STRAIHGHYN CHAMMAH AS TUITTYM VEIH MY CHEILLEY NY
GOLL ER YEIGOO LHEIE ERSOOYL
GOLL ER FODDEY COOISH TA SHIN JEEAGHYN MAGH
ASS YN UINNAG ERSKYN Y REAYLLEY
TA'N VOIR AIN SCRABEY MOGGAIDYN AS EISHT TEH
GOLL DY VE NY SHASSOO ROISH E GHRAIH
NHEEGHYN AS CHEER MEE CLEAYNIT SHE WILL YOU
MYR SHEN EC Y CHREE HENE
DY TOSTAGH T'EH COARD MONLA CHERRYM LAA REN
Y STEAT BRIWNYS GYN TROGGAL RAAD MOOARCHOOID JEH'N
ARD SHOH
T'AD RISH FAASAGH GOLLRISH MAIRAID SMOGHANAGH DERBY KIED
EC LAA ENNAGH DY CHRECK YN YNNYD SHOH
AS Y SCUGHEY GYS BALLEY VERCHANTYS GOLLRISH WHILLEEN
SHENN CHARREY ER NOA OMMAD GLARE CLOIE AYNS
NIURIN NEE TA BEAGHEY ER Y CHEER SY
LHING SHOH
SON SHICKYRYS CHA NEE SHEALTNEYS OOILLEY AIN MYCHIONE
YN AYR AIN TA FYS AIN ER BEGGAN
OIE DY ROW LURG DA VE CURRIT ER
KEAYN BEGGAN NY SYRJEY AS Y NEEGEYR AS
SLUGGEY SHEESE BULGUM MY GHAA DY USHTEYBEA BOURBON
REN EH CUR LESH SHIN MOOIE AYNS SHEN
MARISH
CHOUD'S REN SHINYN TREEALIT SY TOALT HAINK DOOGHYS
STAP AS REN EH CUMMAL SEOSE SHIN DTY
HIARN NY DELLAL YINNAGH CUR SOILSHEY DOOIN DY
FAKIN SY DORRAGHYS
AS SHINYN CLEA MAYD GYS Y CLIEAU ODDAGH
SHIN SHOH ROLLEY CHIASS ER YN ENNAL ECHEY
HUG ER NYN SOOILLYN SHEELEY USHTEY
AS EISHT HAINK NY SOILSHAGHYN DY VE FOADDIT
FA AS FA SOILSHAGHEY MAGH UN MAGHER MY
RIOJEY KEMMYRKEE QUAYLE DAGH KEAYRT
AS ER Y SHIAULL SHIAULLEY GOLLRISH CHA NOD
DAGH UNNANE AIN VEG ER GHRA
GYN SKEEAL LURG BEE MYCHIONE YN AGHT REN
NY SHENN FIONA AIN CRONKAL KEMMYRKEE QUAYLE OOILLEY
NY BLEEANTYN SHEN EDDYR HENAN
NY FEER SHEELT YIOW EH MARISH BEN CARF
AYNSHID SOLO DYS FOEE CREOI
NA TRODDANYN DY CHUR MARISH VA JEANT ECHEY
NOI E VRAAR ESHYN HOOAR BAASE SY CHAGGEY
AS ESHYN CHA NEL YN NAH NAGH TROOID
UN FOTOGRAFYN AGHIN HUC CRAPLIT AS PABYR CRAITNAGH
CHOUD'S REN YN AYR OC JOHN ORROO MONGEY
AS ERLHEH LHIE ER NY DOLLAN SCOLTADH LESH
NY ORDAAGYN ECHEY CURRIT TROOID NY LHOOBYN DENIM
ECHEY SON NAGH RISH
SHOH YN BOAYL HOOAR NYN MOIR EH JEIH
BLEEANEY NY S'ANMEY CART ROISH Y VILLEY BLEEANEY
AS EH CROGHEY SHEESE VEIH GARMIN
COWRAGHEY MYGEAYRT DY MOAL SYN AER KIUNE
AS JONEE ERI FEERVOOAR YEEARREE VEIH NY GEAYLTYN
ECK
AGH YN OIE SHEN AS HUG EH LESH
MAGH AYNS SHEN MARISH CHA ROW SHEN MY
VEA
TRA VAN SOILSHEY S'JERREE FODDIT CHEUSTHIE JEH KEMMYRKEE
QUAYLE
REN YN TOSTID FEER DOWIN JEH CORP ER
ALL DY ROIE TROOID MISH AS MY VRAAR
GOLLRISH Y CHEER THIE SHIN STIAGH AYNS SKEEAL
FOLLYM ROISH Y CHEEAD SHIRVEISH OANLUCKEE AIN
REN CUR ORRIN CLEA MAYNRYS JOAN AS MYSH
JEH NY
VA SHIN NYN SHASSOO AYNS SHEN Y TROOR
JIN
BEEYM GLEASHAGHEY
AS V'EH JEEAGHYN DY ROW AD TUSHTEY SHEN
CHEBBAL DOOIN DA JARGAGHT
YN DERREY YEH ODDYS FY YERREY CUR ORRIN
LOAYRT
AS YN JEH ELLEY GOLLRISH BEEAU LHEAN FOSHLIT
ODDYS SLUGGEY SHEEYNEY SHEESE DY BOLLAGH
SKEAYLEYERY ELLEY HOOAR MEE ER LINNEY AS VAIK
OO JEIG AMERICAANAGH ENMYSSIT ANDREW MALLAN MILL WOOD
VE ENMYSSIT KEMMYRK Y QUAIYL
AS AYNS SHEN TA SHIN ER JEET GYS
JERREY FOCKLIOAR SHOH ABBYR SHEN REESHT AS MYR
SHOH USHTEY MILLISH
INNIS TELLING LEIGH
VOSES AYNS UN LAA
AYNS SHIAGHT LHISAGH AD LHIATTEE
I GAVE HIM WAITING
FOR SHOH IS IT ASSDOO AS IS LAA
JEH'N PHOSSAN SHOH
I RISHYN TA THIE